1. I parprogrammering finns det två roller och de är föraren och navigatören (som rally),
föraren skriver kod och navigatören granskar koden och planerar en strategi för att lösa problemet.
Det är alltså meningen att föraren ska fokusera på kod och på att göra en teoretisk lösning
till en praktisk medan navigatören är den som ska hitta den teoretiska lösningen.

2. Den enda fördelen med att spara något i text-format är att människor kan läsa det. 
Indexfilen ska endast bli läst av en dator och behöver därför inte vara i text-format.
Binärt format är fördelaktigt då datorn slipper översätta ASCII-koder och kan istället
läsa datan direkt, samt att det binära formatet kräver mindre lagringsutrymme på disken.
Ordet bör lagras tillsammans med indexeringen för att slippa leta upp ännu en fil på disken.

3. Binärt sökträd: 
    Måna extra pekare som kommer ta plats. Svår att konstruera anpassat för fil.
    Många lookups = långsamt att söka.

Sorterad array:
    Ganska måna lookups, kan bli långsamt. Enkel att konstruera och lagra på fil.
    Kan enkelt få dålig minneskomplexitet om man har otur med antalet element.

Hashtabell: 
    Enkel att konstruera, svårt att göra bra hashfunktion som undviker kollision.
    Dålig hashfunktion innebär dålig lookup, annars snabb lookup.
    Kan väldigt enkelt få dålig minneskomplexitet om man har otur med antalet element.

Trie:
    Många lookups = långsam. Svår att konstruera och lagra på fil. 
    Många pekare som kommer ta plats.

Latmanshashning:
    Enkel att konstruera, och lagra. Få lookups = snabb. Lättare hashning än hashtabell.
    Potentiellt många kollisioner som gör den långsammare.


4. konkordans: långt ord,
aa: 2 bokstäver bör ej förekomma,
a: 1 bokstav bör ej förekomma,
i: 1 bokstav bör förekomma,
hej: 3 bokstäver bör förekomma,
41234: siffror,
 : ett mellanslag,
översätta: ovanliga tecken.


A-filen-

input <- sökord
lower bound = hash(sökord.substr(0,3))
upper bound = hash(sökord.substr(0,2) + (sökord[2]+1)


I-filen-

(bound = byte_offset)
input <- lower bound,upper bound


