1. I parprogrammering finns det två roller och de är föraren och navigatören (som rally),
föraren skriver kod och navigatören granskar koden och planerar en strategi för att lösa problemet.
Det är alltså meningen att föraren ska fokusera på kod och på att göra en teoretisk lösning
till en praktisk medan navigatören är den som ska hitta den teoretiska lösningen.

2. Den enda fördelen med att spara något i text-format är att människor kan läsa det. 
Indexfilen ska endast bli läst av en dator och behöver därför inte vara i text-format.
Binärt format är fördelaktigt då datorn slipper översätta ASCII-koder och kan istället
läsa datan direkt, samt att det binära formatet kräver mindre lagringsutrymme på disken.
Ordet bör lagras tillsammans med indexeringen på något sätt (hashad version av ordet, i
filnamnet kanske?).

3. 

4. konkordans: långt ord,
aa: 2 bokstäver bör ej förekomma,
a: 1 bokstav bör ej förekomma,
i: 1 bokstav bör förekomma,
hej: 3 bokstäver bör förekomma,
41234: siffror,
 : ett mallanslag,
översätta: ovanliga tecken.