1. När vi använder BFS vill vi snabbt komma åt grannar till en nod.
I en grannmatris behöver man gå igenom alla noder för varje nod för
att hitta grannarna till den noden, detta innebär O(n*n) eller 
O(n^2) komplexitet.

När det istället implementeras med grannlistor kan vi hitta grannarna
direkt i listan och komplexiteten blir då O(n+m).

När det är en gles graf och m = O(n) så är det fortfarande O(n^2)
för grannmatris och det blir O(2n) = O(n) för grannlista.

2. I restflödesgrafen är det möjligt för flödet att gå tillbaka
ett eller fler steg och därför bli längre än 3. 
Maximala längden blir då n-1 där n är antalet hörn.

3. Eftersom att algoritmen inte använder division utan endast
addition och subtraktion av kantkapaciteterna och 
kantkapaciteterna endast är heltal kommer också svaret
att vara ett heltal.

Om kantkapaciteterna är n istället för 1 så blir det fortfarande
samma svar förutsatt att alla kantkapaciteterna har samma värde.